기미갤 : esuni
오역 싱크 피드백, 배포 환영 / 수정은 하지 말아주세요
서둘러! 움직여!
여기로 오게해!
위버 : 전투 작전!
방어선을 지킨다!
분대장
통솔 지휘하라!
측면을 주시한다!
여섯시 방향을 주시한다!
저 스키터들은 아무런 대형도
갖추지 않고있어
- 마치 야생 무리 같아
- 어디에서 오는거지?
쟤들중 몇마리는
서로 공격하고 있어요
네, 확실히
광적인 본성이네요
오버로드의 제어가 없이는
쓰래기 더미를 뒤져서라도
음식을 찾으려는 걸로 보입니다
결론적으로
놈들은 우리한테 오고있어
놈들이 보입니다!
그쪽으로 가고있어요!
톰 : 사격거리 기다려!
사격!
버텨! 계속 사격하라!
오프 벽을 유지!
더 맞고 싶어?
더 때려주지
안토니!
이봐!
맛이 어떠냐!
- 내가 뭐라했어
- "포지션을 잡는다"
포지션을 잡아! 냉정을 잃지마!
네 임무를 알고 있으라고!
빌어 먹을 바퀴벌레이에요, 톰
놈들이 내 코앞에서 그녀를 찢어발겼어요
나도 알아. 알아
그치만 거기에 초점을 맞춰, 그걸 이용하라고
우리 모두를 돕는데
데니를 이용하란말이야
걱정하지마, 우린 되갚아줄거야
날 믿어
침투! 침투!
놈들이 들어왔어!
놈들이 식량을 노린다!
우리가 가진 모든 음식이
저깄었어
저게 전부였어
♪ Falling Skies 5x02 ♪
Hunger Pains
- 이 스키터들이 어디서 오는거지?
- 모르겠어요
근대 놈들이 모든 출구를
쉴틈없이 막고 있어요
지난 한시간동안만 세번 공격해왔어요
기술적 우위 없이
반격하는게 에스페니족의 생각이야
현재로썬 통하고 있다고 생각해요
요청하신데로 봄족 궤도
선회 팀에 연락했습니다
그리고 답장으로, 그들은 -
그들은 흩어진 통신 중계를 전송했습니다
- 그들이 뭐래요
- 어, 인간 민병대가
빅토리아 막사에서
중대한 오버로드 세력을 공격했다고 합니다
- 그게 어디지
- 호주, 시드니
고등학교에 있는 우리 오버로드가
외톨이 악당이 된건 이걸로 그만이군
미국에 있는 오버로드들은요?
스키터 다섯 부대가
미시시피 강 삼각주를 따라 전진중입니다
다섯 부대의 민병대 요새를
위협하고 있습니다
그럼 모두가 똑같은 재난에 처해있다는거네요
그럴지도 몰라, 그럴지도 몰라
하지만 오랜 시간이 있었어
다른 민병대에 대한 소식은 전혀
들어보지 못할때 까지 말이야
우리는 그들과 접촉해야해요
우리의 지도자들은 접촉 할 필요가있어요
우린 정보를 공유해야하고
전략을 공유해야해요
지구의 궤도에 있는
봄의 갤리온들은
모든 노력을 기울이고 있습니다
우리가 발견하는 모든
민병대와 연락하기 위해
하지만 우리의 기술력도 한계가 있습니다
알아요, 장군에게 한층 더
노력해달라고 얘기해주세요
에스페니의 벌집 한가운데 앉아있어
아무런 상황도 나아지지 않고있어요
맞는 말이야
하지만 영토를 회수하는건
이 폭풍을 헤쳐나가지 않으면
몽상일 뿐이야
정확해요
매트, 헤이
뭐하는거야? 그거 내려놔
연구해야되는거야
우리의 식량고가 파괴됐는데
뭘보고 있는건가요?
지난 두개월 가량의 식량
엄격하게 배급해도
오래 못갈거야
즉시 또는 빨리, 새로
식량을 구해야해
이동수단 상황을 확인하러갑시다
그래
- 코치스
- 먼저 가세요
- 이건 안 움직여요?
- 너가 밀지않는한
이건 15피트 밖에서
무너져 내릴거라 보장하고
지난달에 할이 가져온
미니밴은 어떻게 됐어요?
그건 어딨어요?
몇일전에 한마일 정도 밖에 끌고 나갔는데
추락한 비머에
납작하게 눌려버렸지
크로스비가 안에 타고있었고
그래
모두가 너처럼 움직이는걸 찾고있어, 톰
알아요
그치만, 우리 조금 무방비 상태잖아요
탈수 있는 잔디 깎이 기계 조차 없을 정도로
- 도대체 왜 이렇게 된걸까요?
- 글쎄다
너가 없을 동안 누가 실수로
망치기라도 한거같아?
그게 나였을수도 있고
- 아뇨, 그런 말 하는게 아니에요
- 무슨 말을 하려는건데
이렇게 된 이유는 뭐냐면
쓸수있는 트럭 한대가
부품 하나가 없기 때문이야
나무에선 자라지 않는 부품
- 한 트럭, 한 부품, 한 나무
- 한편에는
모두가 나가서 찾고 있다고 말하잖아!
우린 드디어 자그마한 탄력이 붙었다고요
있지도 않은 출정의 길에 어떻게 나아갑니까?
음... 누구도 나만큼 깊이 생각하고 있지 않아
하지만 그동안은
그 출정의 길을 나아갈
군인이 있는지 확실히 하는게
내 일이야
그리고 그 때가 오면, 그리할거야
내가 곤충학자는 아니지만..
이런건 처음봐
안테나도 없고
골격은
말벌들이 다 갖는 일반적인 표시가 없어
아니, 외국 변종일수도 있겠지만
돌연변이 같아
안좋은 예감이 들어
꼭 에스페니족이
군사 하드웨어를 교체하려는것 같아
이게 생체 무기의 한 부분이라도
되는것 처럼? 최악이군
아, 당신은 여전히 피나네요
와우, 제대로 물었네
당신 꼭 피라냐에 물린것같아
상태는 어때?
- 괜찮아
- 그래, 당신은 괜찮아
이거 지켜봐야되
당신은 상태가 안좋은거같으면
- 나한테 말해줘야해
- 여기에 뭔가 더있는거같아
이거에 앞서 있어야해
변종 외계인 벌레에게 잡아 먹히려고
여기까지 온건 아니잖아
현미경으로 연구해서
우리가 무슨 상대에 직면한건지 알아내야되
우린 복합 현미경이 없어
Kadar와의 폭발에서 잃었어
연습이 중요하지
당신 할의 운동화 봤어?
이러다 애 트랙에 늦을거야
연습 전에 애 뭐 먹이는거 까먹지 말고
중요한거야
내 말들었어 톰?
사람은 먹어야되
무슨말이야?
내말은
자세히 들여다 볼수가 없어
좋은 돋보기도 없다구
어떤것도 자세히 볼수가 없어
아빠
왜그래?
무슨 문제있어? 뭐야?
뭐야?
마지막으로 제대로 잔게 언제야?
아빠...
다들 체력이 바닥났어요
그래, 근대 교대로 하고있는거잖아
다음번에 휴식을 취할 기회가 되면..
쉬어
에스페니 하드웨어는 우리거랑
완전히 달라
금속도 아니고, 고무도 아니고
살가죽도 아니야
각 물질은 우리가 전혀 본적없는
일관성을 가지고 있어
배터리 연결해
그러니..
이 외계인 부품들을
인간의 필요에 사용하기 전엔
우린 이해하고 있어야되
각각의 특성을
자기 반응이에요
인간의 기술과 에스페니 기술이
악수를 하는거지
맨해튼 프로젝트는 어떻게 되가요?
(*맨해튼 프로젝트 : 원자폭탄 제조 프로젝트)
지금으로썬 브롱스 프로젝트에 더 가깝겠네요
(*브롱스 프로젝스 : 대중과 중요한 토픽에
대해 얘기하는 유투브 채널)
매 15분마다 공격을 받고 있어요
점수를 따라 잡으려면
뭔가 쓸만한게 필요해요
알아요, 하지만 이 짧은 시간으로는
- 고작 예측 할수 없는 공격이 될거에요
- 할수 있는대로 해주세요
계속해주세요. 조금이라도
좋은 소식은 큰 도움이 될거에요
좋아요
그럼요 아빠
헤이
그거 만지지마
연구해야
너무 배고파
이거라도 먹을수 있을거같아
난 이블린이야
나눠먹자
봐, 중요한거라서 여기에 가져온거야
여깄는 다른것들도 마찬가지고
여긴.. 사탕가게가 아니라구
난 그저 누구한테
이담요들 가져온다고 약속했을뿐이야
그게 다야
새로온 여자애네요
그애는 스테이츠버로에서 왔어
스키터들이 공격하기 전에
혼자 돌아다니는걸 발견했지
뭐하고 있는지 보셨죠?
절대 믿을수 없는 애에요
헤이
시켜먹자
피자
위에 버섯 그리고..
스키터
무슨맛 날거같아?
- 스키터들?
- 그래
진심으로
만약 저것들이 약간이라도 먹을수 있다면
이 캠프 전부를 먹일수 있겠어
그래, 근대 저기에 둔지
꽤 됐는데 말이야
신선도가 상관이 있어?
외계인이잖아
널 기분 좋게 만든다면
고양이한테 먼저 먹여서
안전한지 봐야지
여기 재장전이 필요해!
놈들을 들여보내지마!
움직이자, 아이들만
헤이 매트
내이름 어떻게 알았어?
우리 몇명 없어
좀 나눠줄게
나는 꿀 죄송합니다
괘-괜찮니?
매트 애를 안에 보내
- 오케이, 가요
- 가자 얘야
- 찾은게 뭐야, 밴?
- 저 잔해 안에요
만지기도 무서워요
오
이거봐
파인애플이야
혼자 먹으려고 안챙겨둔게 믿기지가 않네
아무도 내가 이걸 갖고있는걸 안봤으면 했어
지금 사람들 봐선
폭동이 일어날태니
현명해 밴
맞아
정말 현명하다
오..
그래서, 얼마나 걸릴거같아?
모르겠어
육포로 만들어야 시도라도 해보겠는데
사슴처럼 지글지글하네
우워 우워 우워, 러셀
기다려봐
고양이라던가 뭐한테 먼저
줘볼때 까지 기다려봐야할거야
난 안기다려
러셀?
오, 이 늙은 장난꾸러기 너
나도 그 스키터좀 줘바
- 그래서 무슨맛이야?
- 어때?
치킨이라하면
니 엉덩이를 걷어차버릴거야
어때?
또 그러지마
러셀?
이런 씨ㅂ..
오, 하나님
추측하나 해보지
이걸 내탓이라 할거지, 그치?
내가 뭘해야되
2분대 앞에서 스키터를 먹어?
누구의 잘못도 아냐
음식을 구하러 우리 캠프 밖으로도 못나가니
모두가 필사적이게 된거야
잠시 앉아있어야겠어
- 침대에 바래다 줘요?
- 아냐아냐, 난 괜찮아
우와. 파인애플
어떻게 그걸 마를때까지
핥아먹지 않을수 있어요?
금이 든 항아리네요
어디서 구했어요?
아, 이건 내가 구한게 아냐
밴이 구했어
가장 상태가 심각한 사람들한테
배급할거야
필사적이고 굶주리고 있는 사람들
이게 해답이 되줄거야
여기 인쇄 봐바
뭐라고 써있는지
바로 거기에
Telfor 산업
가이턴, 조지아
- 이 근방이지. 북쪽으로 주 하나 건너면-
- 북쪽으로 주 하나?
잊었어요?
이 벽 넘어로 한발자국도 건너기
불가능 하다는거?
건너서 안가, 아래로가
우리가 있는곳이 여기고
- 바로 여기, 빗물 배수구
- 거길 타고 넘어가야되요?
완전히 가까이 가면 안돼요
스키터 무리가 있는 정면으로 가게 될지도 몰라요
2분대 전체가 지나가긴 너무 멀지만
몇명이서는 식량을 가져올수 있을거야
누가 뚫고 가든
심각한 다운필드 블로킹이 필요할거야
기회만 얻기위해서라도 엄호사격하는데만
탄약을 한통 다써야 할거야
다른 방법은 없어요?
대령님이 맞아요-
빗물 배수구는 북쪽으로 인도할태니
스키터들 바로 아래로 가고
사바나 바로 위로 나오게 되죠
에핑엄 주로 바로
가이턴에 우선 도착
식품 유통 센터로 바로 도착하는거지
이미 털리지 않았다고 가정 한다면 말이야
- 저도 가겠어요
- 뭐?
진심입니까?
이 주변에서 제가 쓸모를
증명 하려면 뭐가 있겠어요
또 구해줄지도?
설득력 있네요
좋
나도 가겠어, 젠장할
- 좋았어
- 그래? 그래
좋은 결정이에요 댄. 좋아요
우린 이런 작은 식량난이
전쟁의 승패를 가르진 않게 할거에요
곤경에서 벗어나려면
스파이크도 필요할거에요
- 벤이랑 저도 갈게요
- 네
좋아
장비를 챙겨
너희들도 밖으로 이동해
- 뭐가?
- 아니야
200야드 얼마나 빨리 달릴수있어?!
- 최고의 시간이 될거에요
- 이상무!
좋아, 입구를 열어!
입구를 열어!
지금이야!
고 고 고 고
어서!
어서! 어서!
고고고!
가자, 새라
엄호 사격!
사격!
좋아, 가자!
알았어!
이동해! 안으로 들어가!
안으로 들어가!
좋아 어서! 어서!
가요!
어서요! 열렸어요!
지금! 지금! 지금!
닫아 매기!
어서!
새라 어서!
봉쇄해!
알아
알았어
좋아
새라 어서!
거의 다됐어
거의
가자! 가자! 가자!
어서! 움직여!
들어갔어
그들이 스키터들을 못들어가게했어
한줄기 희망을 안고
우리가 찾는걸 찾을수 있길 기도하죠
- 괜찮아?
- 괜찮아요
좋아
약간의 쉬고
최대한 빨리 자리에 돌아가
잘 알겠지만
놈을 잡아!
널 위해 준비한게 있어!
그게 다야?!
뭐라고?
안토니
우린 지금 보수가 필요한
방어진이 있어
간호가 필요한 부상자가 있어..
정리하고 장전할 총이 있어..
우린 아직 심각한 경계 태세에 있어
제군들
그리고 확실히
이런일에 쓸 시간 없다
너 아주 사심없더라 새라
이런 일에 지원하고 말이야
어떻게 감사해야할지
나랑 같이 있고 싶었지
그래서 따라온거지
맞지?
날 그거보단 잘알잖아
2분대에서 결정한 목표는
내 마음에서 가장 우선이라구
난 결국 계속 이렇게 영원히 걷게 될거야
여길 언젠가 나가기라도 한다면
뭐라도 찾으면 이쪽으론 다시 못와
우릴 사냥하고있어
여기서 빠져나가자
아까 전에 뭐였어
저런 말도 안돼는 일에 시간낭비하는것도
용인하기로 한거야?
이 적에 대한 코드는 없어요
저가 사람들에게 분노를
수용하라고 지시했습니다
그걸 위한 출구가 있다면
갖게 해줄거에요
이건 어디서 나온거야?
너라면 감정으로 이루어진 행동은
전술적으로 불이익을 줄거란걸
누구보다 잘알탠데
그걸 잘 알-
직감으로 결승점까지 못갈거란걸 알아요
이렇게 계속 외줄타기를 하면 말이에요
이 전쟁이 끝날 때까지는
우리의 가장 원시적인
전투적인 자아을 활용해야합니다
나도알아
그치만 자네는 지금 모 아니면 도
게임을 하고있어
기억해
넌 너 자신밖에 없어
내 말 알아들어?
스위치를 켤 시간이에요
왜냐하면 보장해드리죠
다음 세대
그리고 그 다음 세대는
우리가 했던 일에
감사할겁니다
이블린?
얘, 어, 별로 안나아지고 있는거죠?
이 시럽이 얘 당 레벨을 조금 되돌려 줄거야
자
그치만, 네 친구 상대는 안좋아
뭐, 그게
우린 친구가 아니에요 정확히는
좋아
아 참
저 항아리에 벌레를 제대로 연구하려면
확대해서 보게 해줄만한게 필요해
뭐좀 찾아줄수 있겠니?
네 저-
저가 뭘 할수 있는지 볼게요
안녕하세요
괜찮을거같아요?
모르겠어
어느쪽 끝이 위인지도 모르겠어
그래
나도
레베카로 뭘 본거야?
뭐였어?
굶주림을 봤어
누군가 나에게 경고하려했어
하지만, 이미 너무 늦어버렸지
이게 다 뭐야?
당신을 구한 누군가의 메세지?
우리가 언제 또 애를 가져보려 할지 궁금하네
이 세상이 살기 좋아지기 전까진 아니지
그럼, 그냥.. 안전하게 그때가 오길
기도하자
저거야
뛰어가는게 어때
가자
좋은 장비구만
우와. 유령 마을
그래요, 유령이 음식을 다 안먹었길
기도하자구요
기저귀 필요하신분?
이 서까래중 하나에서 스키터가
떨어진다면 필요할지도
제발 여기 음식이 있다고 말해줘
젠장, 아무것도 없어!
얘들아
여기 음식 있어!
- 뭐에요?
- 마른 과일인거같아
오
- 메리 크리스마스
- 고맙습니다
뭐 찾았어?
맥주랑 프레츨 한박스라도 찾았어?
오 내눈이 장관을 보네
딩 -동!
(*미국 초코빵 과자 )
진짜 맛있어
오 뭐랄까, 복잡한 어린시절의 전성거
내가 말하지
그 망할 외계인놈들은
내 차갑고, 죽은 손에선
이것들을 못가져갈태니
매기, 딩-동~!
[웃음]
우 - 후! 딩 - 개 동!
헤이
록박스를 깨서
저 뒤에 트럭 열쇠를 찾았지 뭐야
움직여?
- 고양이처럼 울지
- 좋아
그것참 안심이네
캠프까지 타고
가기에 충분히 클탠데 말이야
포프랑 내가 짐 실을게요
- 둘은 여기서 계속해요
- 이건 실을 준비 완료야
잠깐!
잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐
됐으
셋, 둘, 하나
왜 날지를 못하니, 젠장할
거기 잘돼가요?
이 드론이 우릴 탈출하는데
도와줄수 있겠지만
지금 내가 얼마나 배고픈지
생각안하려고 노력하는중이란다
네, 저도에요
어...
이블린한태는 가봤어?
네
안좋아보여요
그래서 여기서 새로운 사람을
알아가는게 의미없단거에요
내 말은, 다들
눕고 있거나, 죽고있어요
아니면 둘다
내가 아마 너보단 한살 더 많았지
포트 엘리자베스
나는 사르데냐 베이에서
관광객들을 데리고 낚시를 나갔지
엄청 싫었어
다른 내 친구들처럼
서핑 강사가 되고싶었지
매일 해변으로부터
50키로 떨어진곳에 있었지만
항상 해변을 바라봤어
한번은
영국에서 방문한 소녀가 타고있었어
나보다 몇살 많았는데
뭘하는지도 모르겠더라구
자기 낚싯줄도 못던졌어
하지만 그녀는
새끼 마코를 낚았지
상어요?
뒤에서 대를 당기는걸 도와줬지
그녀가 줄을 감을 동안
앞뒤로
사람들이 지켜 보는 가운데
그녀는 웃는걸 멈추지 못하더라
잡았어요?
아, 아니
줄이 끊어졌어
그녀는요?
다시는 보지 못했지
그게 다에요?
그게 아저씨 이야기에요?
그래
그치만..
난 아내를 가져보고
가족을...
힘든 삶을 살았지
가끔은 아직도 생각해
그 영국에서 온 여자가 어떗을까
내가 그녀에게 맬했다면
"너가 웃는게 좋아"라고
그래서, 점쟁이들이 뭐래?
매기의 룰렛 휠은? 어?
돌고 도네
그녀가 멈추는건..
아무도 모르지
이 대화는 할 생각없어
오. 벤자민 왜그래
응? 너랑 나, 다른 할말 없잖아
게다가, 난 너가 뭘하는지
정확하게 알고있어
- 이건 전혀 매기 얘기가 아니지
- 아니아니 아니야
이건 너의 형의 여자친구-
젊은, 붉은 피가 흐르는 하이브리드를 향한
궁극의 정복
씨를 어디 뿌릴지 찾으려고 앙?
그래서, 너 보아하니
널 가지려고 밴이랑 할이 씨름하고있지
요즘, 그치?
당연하네요?
아, 난 삼각 관계를 보는 눈이 좋지
당신이 저랑 비슷한게 있다면
엄청나게 낙담에 빠졌죠?
복잡하지만
그건 거래요
말해주지
메이슨가는 나누는걸 정말 좋아해
그치만 바에는 다른 물고기도 있다
좋아
반복적으로 예정된
프로그래밍으로 돌아가자구
나도 이해해
내가 그자리에 있었어
곤란하지
하지만, 네 직감이 뭘해야할지 알려줄거야
아니면, 언제나 제3자한테 갈수도 있고
그들이 형제인건 알죠?
네 등 마치 크리스마스
트리 처럼 빛나고있어
안돼 포프! 안돼!
워오!
총 바닥에 내려놔!
둘다!
보조무기도
여자들 처럼 말이야
- 진정해!
- 알았어 알았어
이걸로 말싸움 할 시간 없어
우리 캠프에 식량이 절박하게
필요한 사람들이 있다구
이봐, 그들중 대부분이 아이들이야
애들이라고
아니요, 안 내보내줄거에요
못믿어요
이봐, 이 창고에 식량은 충분히 있잖아
우리 모두가 먹기 충분할 정도로
여깄는 음식은 우릴
세달동안 버티게 해줬어요
그것보단 더 오래 버티게 해줘야할거에요
'우리'?
좋아, 말해봐
1번 문 뒤에는 뭐가있지, 꼬맹아?
그는 너무 오래 닫혀있는걸 안좋아해요
'그'는?
우릴 내보내줘야해
제 오빠이에요
브라이언
도대체 우릴 뭐랑 같이 가둬논거야?
스키터-화 된 사람처럼 들리는데 말이지!
진에게 했던 짓이야
네 오빠는 꽤 강했겠구나
널 구하는데까지 온걸 보면
오빤 항상
파이터였어요
에번스의 공격에서 그를 이용했어요
하지만, 오빤 거기서 도망쳐나오고
날 찾아왔죠
오빤 아직도 가끔 공격하려 들어요
그런데 그러고는, 우는걸 봐요
진짜 브라이언이 저 안 어딘가에
있다는걸 전 알아요
난 매기야
케이틀린
벤과 나는 이어져있어
우리 스파이크 보이지?
우리가 운좋은 놈들인거지
그럼 브라이언을 고칠수 있나요?
그럼, 할수있지
우리 캠프에 기계가 있어
브라이언을 변화시킨 과정을
돌이킬수 있는 기계
밴과 나를 구해줬지
무슨소릴하는거야?
쉿
우리와 함께 가자
우리가 브라이언을 도울수 있어
브라이언을 도와주는거야
- 필드로
- 교대
좋게 생각한다면
우린 탄약이 떨어지기전에
굶어죽을거야
우리 뜻이 맞지 않았지
알아
내가 어긋난 행동을 했다고 생각하겠지
내가 그들에게 한말을
아뇨, 어긋난 행동을
하셨다고 생각하지 않아요
놈들을 잡아!
여기 총알 보급이 필요하다!
지금 당장!
누구 저 소리 들려요?!
들려요?!
이쪽으로 오고 있어요!
비켜주세요! 비켜주세요!
지나갑니다!
그들이 저깄어요!
그들이에요!
엄호해!
좋아요!
길을 만들어줘요!
메이슨!
길을 만들어줘!
아빠, 도와줘요! 도와줘요!
셋..
둘..
..하나
어서!
문을 열어!
다른쪽에서 막혀있어!
엄호 사격해!
고! 고!
문을 열어!
닫아! 닫아!
가자!
어서 톰
들어와
짜잔!
빈손으로 오지 않았습니다!
혼자 오지도 않았어!
2분대에 온걸 환영한다
너희들 정말 잘했어
짐좀 풀자
뭐가 들었어
저건 스키터화된 사람입니다
통제되있어요
네, 그렇죠
매기는 약속을 깨는게 영 아닌것같았답니다
약속을 했어요
그래, 넌 약속을 거짓말을 바탕으로 했어
여기요!
할!
핼? 핼?
의식이 없어!
- 아빠
- 안전장치가 필요해
길을 내!
- 길을 내!
- 물러서
어서
안에 보내자
- 어서! 길을 내!
- 물러서
안좋은 생각이었어
잘했어 군인
아직 너안에 음식을 집어넣고있어
내가 이렇게 완전히 쓸모없어진지
얼마나 됐어?
캠프 전체가 널 보러 올 정도로
네 아버지가 기록을 세우셨지
음 - 흠
나도 놀랐어
넌 굶어 죽을뻔했어
네 얼굴 보니 좋다
뭐? 내가 못해낼줄 알았어?
식량 작전 말하는게 아냐
이걸 말하는거야, 바로
내 옆에
그게, 널 떠날수가 없었어
왜냐면..
이걸 가져왔거든
말도안돼
너가 이걸 얼마나 그리워하는지
말한게 생각났어, 그래서..
우와
견딜수 있음 좋겠네
니걸 또 볼게 될줄은 꿈에도 생각 못했어
음악인줄
감시해
괘-괜찮아, 나-나 여깄어
괜찮을거야
진정해봐
곧 끝날거야
우리가 못 도와주는거 알잖아
음식을 가져올수 있는 유일한 방법이었어요
도와줄수 있다고 말하는게
- 이해해
- 나 여깄어, 나야
괜찮아 곧-
곧 끝날거야
여깄는 사람들이 도와줄거야
우리 모두가 고마워
밴
그치만 누군가는 저 애한테
진실을 말해줘야해
제가 할게요
- 같이 갈게
- 아니요
- 같이 없었잖아요
- 괜찮을거에요
제가 혼자할게요
내가 미안해
헤이
보면안돼, 보면안돼
어서. 지금은 봐도 되?
좋아, 좋아, 좋아. 알았어 봐
좋은 경치네, 최소한 스키터는 없고
이렇게 조용하게 하려고 누굴 불렀데?
헤이, 트집잡지마
그냥 좀 장식해봤어
와우
여기, 어
먹고 싶은거 먹어
이거 먹어봐
이거먹어봐
이거..
이거.. 좋네
예전의 평범할때랑 비슷하네
그런데..
더 나은걸
자
네 생일은 아니지만
아직은, 그치만, 어..
내 생일 같은걸
이거 믿을수가 없는걸
내가 우리 처음이자 마지막으로 같이 마신
맥주에 약을 탔던걸 고려해보면
아
그래
고마워
약이에요?
음. 비타민 보충제
산화 방지제, 미네랄
그왜, 신진대사를 도와주는
와우
저가, 어 진짜 현미경처럼
보이게 하려고 해봤지만요
그치만, 그
스탠드나 고정쇠는
필요없으시겠죠
그래도 벌레를 더 자세히
보는데에는 도움될거에요
딩겐이 도와줬어요
너무좋아, 고마워
어.. 전 쟤 보러갈게요
그래
아, 알았어
안녕
여기 기막힌 과자들 있어
너도 먹어봐
나-나도 그러고싶지만
너가 다먹었데
너 웃는게 좋다
고마워
아직도 스키터는 없어
그냥 멈췄어
이해할수가 없어
득의양양해 보이네
알아
매트가 만들었어
허
좋아 내가 보는걸론-
오마이갓
이-이거 스키터 다리를 갖고 있어
그치만 팔은 에스페니야
그리고 뒤에는 검은 호넷 날개
그러면, 변종이 맞네
우리가 생각한데로
다른종인걸 빼곤 말이야
맞아, 무슨 DNA 부이베스 같은거야
(*부이베스 : 향신료가 많이 들어가는 프랑스 생선수프)
인간의 눈을 갖고있어
에스페니가 인간 DNA를 쓰는거같아?
오!
왜?! 왜그래?
어디서 나온건지 알아내야해
오, 하나님
살아있었어
- 인간처럼 교활하군
- 어딜가는거지?
어제부터 스키터가 안보였어
알아내보자
이봐, 닫지마!
우리 나간다!
어딨어?
보여?
무슨 소리지?
저게 뭐야?